Tekrar rüya görmek istemez misin?
itsuka togireta
Şimdi beni çağırıyor
Başa dön
yume no tuzuki hajimeyou
Yıldız ışığına dilek tutarken
hoshi wo tsunagete
Gökyüzünde,
yarın için bir kapı çizelim
sora ni tobira kakeba ii
Yeni sahneye adım at
Çekinme
arata na stage wa
Tanrının meydan okumasını kabul edeceğim
kami ni idomu basho
Bugün Hadi’Mo Hadi’Dinamik!
Kyouretsu Mouretsu Dynamic!
Hadi! Git! Git! Büyük panik!
Let's! Go! Go! Dai panic!
Sınırlar umurumda değil, pişmanlık yok
makeru to tsuyoku naru
Yenilsem bile beni daha güçlü yap
minohodo shirazu niwa
Hiçbir şey beni durduramaz artık
Dene beni
koukai toka genkai toka nai mon
İşte Zet’Cho Zet’Dinamik!
Souzetsu Chouzetsu Dynamic!
Hadi Git! Evet! Bir tekme at!
Let's Go! Yes! Renda kick!
Devam et
Güç tavan yapıyor
abisete musya burui
Daha büyük bir şey çok uzakta değil, bekliyor
sugee koto ga matterundaze
Evren 6'nın kahramanı Frost,
ardı ardına Goku ve Piccolo'yu yendi.
Ama aslında o...!
Savaşları ben başlatır, ben bitiririm.
Savaşlarla harap olmuş toprakları
ucuz fiyata satın alırım.
Sonra yeniden inşa ve iyileşme sonrası
haklardan kar ederim.
İşte bu benim icat ettiğim iş modeli.
Oh. Yani yaptığı şey
Frieza'dan çok da farklı değil.
İtiraz ediyorum!
Frost bir silah kullanıyor!
Gizlice zehirli bir iğne kullanarak
hile yaptığı ortaya çıktı.
Bu yüzden Frost diskalifiye edildi, ama...
Beni çok utandırdın.
Seni yok edeceğim...!
Bekle!
Onu yok etmeye ya da diskalifiye etmeye gerek yok.
Sıradaki benim.
Bu piçin işini kendim halledeceğim.
Bana kazandırdın. Kendine çok güveniyorsun gibi görünüyor.
Umarım pişman olmazsın.
O ses.
Beni rahatsız ediyor.
Ne?
Aşağılık Frost cezasını bulacak mı?
ÖFKEYİ GÜCE DÖNÜŞTÜR!
VEGETA'NIN TAM GAZ SAVAŞI
İyi misin, Piccolo?
Evet.
Vegeta, dikkat et!
Gardını indirmek için henüz erken olabilir!
Bir şey yapabilmek için hile yapmak zorunda olan acınası bir varlık.
Bana böyle küçümseyerek bakıyorsun, değil mi?
Devam et.
Haklısın.
Kirli numaralar benim en büyük silahım.
Ama şöyle de diyebilirsin, değil mi?
Şu ana kadar, en büyük silahımı saklayarak savaştım.
Bu zehirli iğne...
Seninle olan savaşımda...
Çekinmeden...
Tereddüt etmeden...
Utanmadan...
Kullanacağım.
Hâlâ bunu yapacak mısın?!
Kutsal kurallara saygın yok mu?!
Bu sefer seni gerçekten
diskalifiye edeceğim!
...diyor serserinin teki.
Ne yapacağız?
Diskalifiye yok!
Bunu yapamazsın!
Bu iğrenç piçin...
...sadece diskalifiye ile kurtulmasına izin veremem!
Baba! Çok havalısın!
Açıkçası... Böyle hava atarken iyi olmasını umuyorum.
Yoluma çıkarsan seni de hallederim!
Her neyse.
Görünüşe göre sorun yok.
O zaman sadece bu dövüş için,
silahlar ve zehir kullanımı...
...kural ihlali sayılmayacak.
Ama, "öldürme yok" kuralına gelince...
Eğer bir rakip istenmeyen
bir kaza sonucu ölürse...
...bu nasıl değerlendirilecek?
E-Ee o zaman...
Başla!
Hile ve cinayet...
Benim bölgeme hoş geldiniz!
Şimdi size iyice göstereyim!
Kanlı gösteriye başlayalım mı?
Seni pislik!!
Vados.
Ben hallederim.
Merak etme.
Gücümü kıstım.
Hiçbir zaman onun seviyesine
düşmek niyetim olmadı.
Galip Vegeta!!
- Yaşasın!
- Fena değil, Vegeta!!
Helal olsun, Vegeta!
Ne oluyor?
Beerus sama, maça dönebileceğimi
düşünüyor.
Buldum!
Goku'nun vücudunda Frost'un zehirli
iğnesinin izini buldum!
Bu bariz şekilde maça yeniden
katılabileceği anlamına geliyor, değil mi?
Her neyse!
Sıradaki...
Yaşasın!
O zaman ben Monaka'dan sonra giderim.
Hayır!
Sen Vegeta'dan sonra git.
Monaka en son olmalı!
N-Neden? Neden bu kadar ısrarla
Monaka'nın en son olmasını istiyorsun?
T-Tabii ki! Çünkü en iyisini sona
saklamak daha heyecanlı olur!
Öyle diyorsun ama ben ya da Vegeta kazanıp
maçı bitirirse heyecan kalmayacak.
O zaman sorun yok!
Neyse, Monaka oldukça ağırbaşlı, değil mi?
Aslında, ilk maçta senin Kamehameha'nı
gördüğünden beri baygın.
Hiçbir şey! Hiçbir şey! Hiçbir şey!
Neden böyle şeyler söylüyorsun?!
Monaka san'ın kimliğini daha ne kadar
saklayabileceğini düşünüyorsun?
E-Elbette sonuna kadar!
Dinle!
Bu konuda tek kelime etmek yok!
Ama...
Maç bittikten sonra,
benimle antrenman yapabilir misin?
Onunla konuşma!
Sohbet edebilirim, değil mi?
Kesinlikle hayır!
Ne?
Bir şeyler tuhaf...
Kes şunu!!
Ah ah ah...
Bu neydi böyle, Beerus-sama?!
Monaka konsantre olduğunda
çok tehlikelidir!
Onu rahatsız eden herkes, dost ya da düşman,
anında küllere döner.
Bir gezegen bir keresinde
bu yok oldu!
C-Ciddi mi?!
Aman tanrım.
Neden böyle gergin olmak zorundayım?
Bu senin hatan.
Ah, beni duydun mu?
Bir kural değişikliğini
duyurmak istiyorum.
Ne?!
Bu da ne?
Bu yeni oluşturulan
üç boyutlu bariyer...
Havadayken bile dokunan dövüşçüler,
"saha dışı yenilgi" sayılacak.
Biraz daha zamanım olsaydı,
daha mükemmel bir bariyer yapabilirdim.
Salak! Kim takar bunu!
Önemli olan ne?
Durun! Durun! Durun!
Kimse bana kural değişikliğinden bahsetmedi!
Hoppala!
Üzgünüm, Abi!
Benim tarafımdaki bariyerin son maçta
kırıldığını biliyorsun, değil mi?
Bu tekrar olursa tehlikeli olabilir.
Bu yüzden ringi bir bariyerle kaplayıp
hava dışı kuralı eklemeyi düşündüm...
Kendi başına karar verme!
Ne?
Mekanı ben inşa ediyorum!
Kurallarla oynuyorsun!!
Seyirciler yaralanabilir!
Kim takar insanları!
Diyorum ki, bensiz karar vermene izin vermem!!
Mütevazı davranıyorum diye,
şımarmaya başladın!
Neden huzurlu bir taş-kağıt-makas oyunuyla
karar vermiyorsunuz?
Taş kağıt makas?
Taşla başla!
1 2 3 başla!
1 2 3 başla! 1 2 3 başla!
Başla! Başla! Hadi hadi hadi!
Gördüğün gibi,
istediğin her şeyi hazırladım.
Kazanırsan, dilediğin kadar alabilirsin.
Ama kaybedersen...
Bunu tamamlamama gerek yok, değil mi?
Champa'nın küpü.
Eğer ona el koyabilirsem...
...ne yok edici tanrılar ne de
Galaktik Patrol beni yakalayabilir.
Sakın deneme.
Dur orada!!
Vuruş!
Efsanevi suikastçı, Hit!
Champa beni öldürmeni mi emretti?
Yoksa yok ettiğim bir gezegenin
hayatta kalanları mı seni tuttu?
Ne... oldu...
şimdi...?
Bak, bana o küp söz verilmişti.
Görünüşe göre müdahale etmeme gerek yok.
Kahretsin.
Elim uyuştu.
Görüyorum ki taş kağıt makasla karar veremediniz.
Şu herif ya!
Bundan emin misin?
Ucuz numaralar yok gibi görünüyor.
Ve dövüşen adam da
"Umurumda değil" diyor, yani...
Ne planladıklarını bilmiyorum...
...ama öyle basit bir tuzağa yenilecek biri değilim.
Beklettiğim için özür dilerim.
Ve şimdi, sıradaki dövüşe geçiyoruz!
Sahneyi hazırladım!
Hadi, Magetta!
(İşte geliyorum)
Bunu daha sessiz yapamaz mısın?!
Umarım bu bir robot değildir!
Galaktik Sistem 66950'den Metalmenler...
...sizin evreninizde de olmalı.
Onları biliyor muydun?
S-Sanırım belki duymuşumdur...
Belki de duymamışımdır...
Daha fazla araştırma yap!
E-Evet...
Vegeta'nın bir sonraki rakibi...
...Evren 6'dan Auta Magetta!
(Elinden geleni yapacağım)
Koca aptal!
Saldırı planın çok belli oluyor!
Başla!
(İşte başlıyoruz!)
Biliyordum!!
Vay canına.
Göründüğü gibi, hız eksikliğini
gücüyle kapatıyor!
Ne komik!
Hız ve güç öyle şeyler ki...
...ikisine de sahibim!
Ee? Daha şimdiden bitti mi?
Ne?!
Kırıldı mı?
Sonuçta bir robot mu?
Bu adam...
(Ben sağlamım!)
Tamamen sağlam! O kadar dövülmesine rağmen
tek bir çizik bile yok!
Sert olduğunu kabul ediyorum.
Hadi bakalım!
Ne?!
Sadece hızı değil!
Gücü de artmış!
Yakın dövüşten kaçınmak daha iyi olacak!
(Kaçma!)
Şimdi ne olacak?!
Nereye bakıyorsun?!
Buradayım!
Ha? Magetta'ya ne oldu?
Hareket etmeyi bıraktı!
Öylece durmuş,
Vegeta'ya boş boş bakıyor.
Arkana dikkat et, Vegeta!
Bariyere dokunursan
saha dışından kaybedersin!
Bana söylenmesine gerek yok!
Havadan dövüşü yasaklayan bir kural koymalarının
nedeni, bu işte kötü olması!
Yani bu, benim için en iyi pozisyon!
Buna savunma mı diyorsun?!
(Ateş et!!)
Ne?!
Vay be...
Ağzında silah var!
Hile!
Şey... Ah... Yani...
Az önce onaylandı ki...
Magetta için bu sadece lav tükürüğü.
Silah değil!
Lava tükürüyor mu?
Ne biçim bir yaratık bu?
Olamaz!
Bak!
Eyvah. Duvarlar dikkatini dağıtıyor. Hareketlerini kısıtlıyor.
Vegeta!
Dikkat et baba!!
(İşte dönüşümün!)
Sonsuza dek hava atabileceğini sanma!
Gücünü artırabilen tek kişi sen değilsin!
Bir Süper Saiyan'ın ezici gücünü göstereceğim!
Tabii yapabilirsen.
İstediğin kadar güçlen!!
İşte bu, Vegeta!!
Bu iyi değil.
Ne demek istiyorsun?
Farkında değil misin?
Neyin farkında?
O da ne?
Bu...
Isı mı?!
(Doğru.)
Elveda et
sayounara anata
Yollarımız ayrılıyor
usubeni no sora no shita
Alacakaranlık gökyüzünün altında
watashi wa migi anata wa hidarini
"Seni seviyorum. Seni asla unutmayacağım"
"daisuki yo anata wo wasurenai"
Sözler ağzımdan çıkmadan önce kalbimde ölüyor
kotoba wa deru maeni
kokoro de shinjau kedo
Çiçekler ikimizin arasına yağıyor
futari wo fusagu hanabira no ame
Melodi havada yankılanıyor
hirari narihibiku melody
Keşke sen de boyansan
semete anata ga kakureru kurai
Ve alacakaranlığın içinde saklansan
usubeni somare somare
Sen solarken elveda diyorum
sayounara somare somare
Hey, benim, Goku!
Gittikçe daha da ısınıyor.
Böyle giderse, dayanamaz.
Ve şu Magetta denen herif
hâlâ bir şeyler saklıyor gibi...
Bir dakika?
Vegeta'da bir terslik var...
Ciddi misin, Vegeta?!
Bu saldırı çok tehlikeli!
Dragon Ball Super'da önümüzdeki bölüm
"BEKLENMEDİK BİR UMUTSUZ SAVAŞ!
VEGETA'NIN ÖFKELİ PATLAMASI!"
Kaçırmayın!